❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හේ සන්)
(ලී ජින් උක්)
(කං හූන්)
(ජෝ හයි ජූ)
(කං සං ජුන්)
(හන් කා රාම් විසින් රචිත)
(අධ්‍යක්ෂණය: ජුං ජි හ්යුන්, හියෝ සොක් වොන්)
(ආදරණීය හයිරි)
(අරමුදල් සපයන ලද්දේ...)
(කොරියානු සන්නිවේදන ඒජන්සිය, විද්‍යා හා තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශය)
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
හ්යුන් ඕ.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම තත්පරයකින් එතනට එනවා.
ඔයාට බැහැ.
අපි මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රය සඳහා තහඩු එළියට ගෙන ආ යුතුයි.
ඒවා රැගෙන යා හැක්කේ ඔබට පමණයි,
ඉතින් එන්න.
චෝ රොන්ග් කොහෙද?
ඇයට ඒවා ඒ තරම් පොඩි නිසා දරාගන්න පුළුවන් වුණා වගේ.
ඒක ඔයාට විතරක් තියෙන වැඩක්.
ඔයාද යං ජාව රෝහලට අරන් ගියේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇයි?
එතකොට එයාගේ බෙහෙත්?
මම ඇයට ඒක ගන්න කිව්වා.
ඔයා එයාගේ පපුවේ CT ස්කෑන් එකක් ගත්තද?
මම ඒක කරන්නම්. අනේ මන්දා, ඔයා සහ ඔයාගෙ කරදර.
තහඩු ටික හොයාගන්නකෝ, හරිද?
නැගෙනහිරට මාළු, බටහිරට මස්.
හේයි.
ඔයාට හැම මත්පැන් එකම බොන්න බෑ...
එය චාරිත්‍රය සඳහා මිලදී ගන්නා ලදී.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එය කදිමයි.
ඒක කොහොමද තේරුමක්...
මම තාමත් පාරම්පරික චාරිත්‍රයට අවශ්‍ය ජියොන් උයනවා කියලා...
මට 70 ඉක්මවූ විට?
චෝ රොන්ග් කොහෙද?
සු ජුන්ග් සහ ජි ඔන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ හැමෝම තමන්ගේ වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි.
අපි වැඩ කරන්නේ නැති නිසා, කාර්යය අපේ විය යුතුයි.
කොහොම හරි, ඒ ඇති.
අපි මේසය අස් කරලා වැඩේ පටන් ගමු.
හ්යුන් ඕ දැන් වගේම මහන්සියි.
ආච්චි, මම මේක මෙතන දාන්නද?
ඔව්. එතනමයි.
හ්යුන් ඔහ්, ඔයාට නැමෙන තිරය ගේන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
තවමත්, ඩේ ජාට ස්තූතියි,
මේක මංගල්‍යයක් වගේ දැනෙනවා.
වගේ.
චෝ රොන්ග්ට මෙතන ඉන්න බෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
යහපත්කම.
අද එයා පරක්කු වෙයි.
මූන් ජි ඔන් සහ මූන් සු ජුන්ග් ද ඕල්-නයිටර්ස් ඇද ගනීවිද?
ජි ඕන්... සංදර්ශනයක් පවත්වන්න ඉන්නවා.
සු ජුන්ග්ට එකක් රූගත කිරීමට තිබේ.
උන්ගෙන් කාට හරි කෑම දීලා තියෙන තේරුම මොකක්ද...
මම හැම වැඩම කරනකොට?
(ඩිප්ලෝමාව)
අනේ මන්දා, ඒක තනිකමක්.
මේ විදියට බැලුවොත්, ඔයා මේක කරලා තියෙන්නේ කිසිම තේරුමක් නැතුව.
මමත් ඔබටත් එසේම වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ආපහු ඔයාට.
(සඳ සු ජුන්ග්)
චාරිත්‍රය ඉවරයි. ගෙදර යන්න.
- කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ...
- හ්යුන් ඕ.
මම මෙතන ඉන්නේ කිම් මි යොන් සහ ජූ ඉයුන් හෝට සහාය දෙන්න,
නමුත් මම හිතන්නේ යමක් සිදුවුණා.
කිම් මි යොන් භාරව ඉන්න නිසා ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ජූ ඉයුන් හෝ ශීතකරණයේ තියෙන ට්‍රක් එකක හිර වෙලා.
ඇය මි යොන්ට එවූ කෙටි පණිවිඩය මම දැක්කා.
ඇය ශීතකරණයේ තබා ඇති ට්‍රක් රථයක සිර කර ඇත,
මම හිතන්නේ ඇයත් එක්ක මළ සිරුරක් තියෙනවා.
නමුත් මි යොන් නාස්ති වී ඇති අතර එයින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වී ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට සීතලයි නේද?
ඒ මට මේ කුතුහලය පාලනය කරගන්න බැරි නිසා.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
මම කිම් මි යොන්ට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආවේ?
මි යොන් කපරාරු කර තිබුණි,
ඇයට චාන් වූට කතා කිරීමට නොහැකි විය.
චාන් වූට තනියම එන්න තිබුණා.
ඔයා ආවේ ඇයි?
මළ සිරුරක් තියෙද්දි මම කොහොමද එයාව යැව්වේ?
හරි.
ජුන්ග් හ්යුන් ඕ.
එය කුමක් ද?
ආයේ කවදාවත් මාව හොයාගෙන එන්න එපා.
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මට මැරෙන්න පුළුවන් වුණත්,
කවදාවත් මගේ උදව්වට එන්න එපා. තේරුණාද?
මම යන්නම්.
ජූ ඉයුන් හෝ.
ඔබ...
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න.
කුමක් ද?
(3 වන කථාංගය: ප්‍රාර්ථනා කරන්න)
(මම ඔබ වෙනුවෙන් එහි නොසිටියත්)
ඒ ආදරයයි.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, මේ මනුස්සයා තෝරගත්තේ...
ඔවුන් වෙන් වූ පසු ඇගේ රහස් භාරකරු වීමට.
එය ආදරය නොවේ නම් කුමක් විය හැකිද?
මට නම් පේන්නේ එයා උමතු වෙලා වගේ.
ඒ කෙල්ලට එයාගේ උදව් ඕන වුණේ නෑ, ඒ නිසා එයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතයි.
හ්යුන් ඔහ්, ඒ ගැන ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
ඔයා ඒක ආදරේ විදිහට දකිනවද?
මේක විකාශනය කරන්න කලින් අපි තීරණයක් ගන්න ඕන.
ඒක සිදුවීමට බලා සිටින මතභේදයක්.
- මම...
- ඔයා හිතන්නේ ඒක ආදරය කියලා.
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්,
ඔයාත් මේ වගේ.
රහස් ආරක්ෂක වර්ගය.
මම?
ඔයා ඔයාගේ පරණ පෙම්වතිය ගැන හොයලා බලන්න...
ඔබට හැකි විට ඇයට උදව් කරන්න.
මම?
හොඳයි, ඔබ ත්‍යාගශීලී හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ත්‍යාගශීලී වුවත් නැතත්, මම කියන්නේ ඔහු ඇය ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා කියලා.
හ්යුන් ඔහ්, මොකක්ද තීන්දුව?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයාට බැරිද...
වැඩ කරන ගමන් මාත් එක්ක ඔච්චර තරහෙන් ඉන්නවද?
මම වැරදියි වගේ නෙවෙයි.
ඔබ නිවැරදි වූයේ කුමන ආකාරයෙන්ද?
ඔයා ජූ ඉයුන් හෝගේ ආරක්ෂක දේවදූතයා කියලා.
මම හරි.
අපි අවුරුදු හතරකට කලින් වෙන් වුණා. ඒක තමයි ඇත්ත.
එහෙත්, ඔබ තවමත් ඇයව පිරිසිදු කිරීම ඔබේ ව්‍යාපාරය කර ගන්නවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ ආපදා ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද...
ඇගේ උදව්වට එනවා හා සමානද?
ඒ කිම් මි යොන් නිසා...
නිෂ්පාදකවරියක් විදිහට ඇය මත්පැන් නවත්තන්න තිබුණා.
ඒ සඳහා ඇයට ලොක්කන්ගෙන් කණක් ඇදී ගියේය.
කුමක් වුවත්.
මට කියන්න පුළුවන් දේවල් වලින්,
ඔයා තාමත් එයාට ආදරෙයි.
මම දන්නේ නැහැ.
අනික, ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඔයා තාම පොඩි වැඩියි.
ඔයාට කලින් කවදාවත් පෙම්වතෙක් ඉඳලා නැහැනේ.
මම පොත්වලින් ඉගෙන ගත්තා, අනේ මන්දා!
ඔයාට ඇය ගැන දැනෙන හැඟීම ආදරය.
ඔය දෙන්නා වෙන් වුණත් ඔයා එයාව මතක තියාගෙන ඉන්නවා.
මට පැහැදිලිව කියන්න දෙන්න, හ්යුන් ඕ.
ඇය ඔබෙන් පලා යයි.
ඔයා දන්නවද ආච්චිගෙ දණහිස රිදුනා කියලා, හරිද?
ඇගේ දණහිසට තුවාල කළේ කවුද?
චුන් ජා.
මම හරි නේද?
යකූ. ඔයා ඇයි මෙතන?
කවුද කිව්වේ ඔයා මෙච්චර රළු වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඒක කොච්චර නරකද?
ඊයේ වෙනකම් එයා හොඳින් හිටියා. එයාට තුවාල වුණේ කවද්ද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඇයව අනිත් දවසේ රෝහලේදී මුණගැහුණා...
හ්යුන්. ඔහ්, නෑ.
ඇය ඒක ඔයාගෙන් හන්ගන්න දැඩිව හිටියා.
- කරුණාකරලා එපා.
- ඇය හරි.
ඔයා දැන්ම එයාට කතා කළොත්,
සු ජුන්ග් කතා කළා කියලා ඇය දැන ගනීවි.
- ඇයට කතා කරන්න එපා.
- ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔයාගේ දවස කරගෙන යන්න, හරිද?
- ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
- කරුණාකරලා.
ඔයාට ඔයාගේම සහෝදරයාට එච්චර මෘදු වෙන්න පුළුවන්ද?
අතරමං වෙයි නේද?
- ෂුවර්. මම අතරමං වෙයි.
- ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්.
ඇයි දෙයියනේ එයා වැඩේට බහින්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒක මගෙන් අහලා තියෙනවා කියලා එයාට කියන්න එපා.
ඔයා රෝහලේ හිටියේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම මගේ මැණික් කටුවට ප්‍රතිකාර කිරීමට.
මම ඕනෑවට වඩා ටයිප් කරන විට එය රිදෙනවා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ආච්චිට කියන්න එපා...
- මෙන්න.
- අමතක කරන්න.
එය කාපල් ටනල් සින්ඩ්‍රෝමයද?
මේක කොහොමද?
ඔයා ඒක මසාජ් කරන්න ඕනේ.
ඒක හොඳ නැද්ද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හෙලෝ? ආච්චි, මේ මම.
ඇයි ඔයා කලින් ගත්තේ නැත්තේ?
(අලුත් හෙටක සතුට)
ආයුබෝවන්.
ඔහ්! හෙලෝ, ඔව්.
ඔයාට වාඩි වෙලා ඉන්න පුළුවන්. ඒක හොඳයි. ඔව්.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම ආපහු ආවා!
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
ෂින් ජූං.
මම ආවා.
ජියොන් ජේ යොං ආපහු ආවා!
මොකක්ද? හේයි.
මට ඖෂධීය ඖෂධ හෝ යමක් අවශ්‍යද?
මට දේවල් පේනවා.
හේයි! දොර අරින්න.
මම ප්‍රවෘත්ති කාමර ප්‍රධානියා මඟ හැරලා කෙලින්ම ඔබේ කාර්යාලයට ආවා.
ෂින් ජූං! අරින්න!
මටත් දේවල් ඇහෙනවා.
හේයි! දොර අරින්න!
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
හේයි, අපි ගිහින් සෝජු ටිකක් බොමු.
ෂින් ජූන්ග්! මට ඔයාව පේනවා.
අපි ගිහින් බොන්න යමු. මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ෂින් ජූං!
හේයි.
ඔව්, හ්යී යොන්.
සති අන්තයේ රාත්‍රී 8 ට ප්‍රවෘත්ති සඳහා ඔබට සම-සත්කාරකයෙක් සිටිනවා නේද?
ඔව්, වාර්තාකරු යූන් ජි ඉයුන්.
ඇය මොන වගේද?
එයා ලස්සනද? ඔයා හිතනවද එයා ලස්සනයි කියලා?
ඇය ලස්සනද?
හොඳයි... "ලස්සනද?"
මට විශ්වාස නැහැ.
එහෙනම් මම ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම ලස්සනද? ඔයා හිතනවද මම ලස්සනයි කියලා?
ඔව්, ඔයා ලස්සනයි.
(කං ජූ යෙොන්)
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ, හ්යී යොන්?
- නිශ්ශබ්දයි.
සර්!
මම හිතන්නේ ජූ යෙොන් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
හරි, ඒ ගැන මොකද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
"ඒ ගැන මොකද?" ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඒක වැරදියි, මොකද මම ඒ ගෑණි නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඕනෑම අවස්ථාවක, - ඔව්.
මතකයට එන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට හිතෙන හැමෝවම මම පරීක්ෂා කළා, නමුත් මට ඒක හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට කොහොම ද?
- කවුරුත් නෑ. මට කාවවත් හිතාගන්න බෑ.
- යක්ක.
එහෙනම් මේ කාන්තාව කවුද?
ඇය මට වඩා ලස්සන නැති බව මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වෙඩි තියන්න. ඇත්තටම යූන් ජි ඉයුන් ද?
වාර්තාකරු යූන් ජි ඉයුන් විවාහ වී වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඇත්තටම?
ඒ කොහොම වුණත්, හ්යේ යෙයොන්.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
- කන්ග් ජූ යොන් කිව්වා මම...
- ඔව්.
- එයා කිව්වා මම...
එයා කිව්වා මම ලස්සනයි කියලා.
හේයි, ඒක ප්‍රශංසාවක්.
ඔව්. ඒකයි ප්‍රශ්නේ, සර්.
කන්ග් ජූ යොන් කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට කෝපයක් හෝ ප්‍රශංසාවක් නොකරයි.
ඇයි? මොකද එයාට කා ගැනවත් උනන්දුවක් නෑ.
හොඳයි, අනිත් දවසේ එයා මාත් එක්ක තරහ වුණා.
ඒක දැකලා මම සතුටු වුණා. එයා මට ප්‍රශංසා කළාද?
නැහැ. මේකෙන් මට තවදුරටත් සතුටක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඒක හරිම අමුතුයි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඒක තමයි හේතුව.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
- හේයි.
- ඔව්?
- ජූ යෙොන් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
- මොකක්ද? ජූ යෙොන්?
ඔහු...
ජූ යෙොන්, ඇත්තටම?
සම්බන්ධය තවත් බරපතල වෙන්න කලින් මම එයාව නවත්තන්න ඕනේ.
නමුත් මම එය සොයා ගන්නේ කෙසේද, නිසැකවම?
මම එයාගෙන් අහන්න ඕනද?
- ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම!
බිත්තියකට නගින සර්පයෙක් වගේ ස්වභාවිකව හා සුමටව ඉන්න.
හරි හරී.
ස්වාභාවික හා සිනිඳුයි, සර්පයෙක් බිත්තියකට නගිනවා වගේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
එය දැනටමත් අස්වාභාවික ලෙස පෙනේ.
හේයි, ජූ යෙොන්!
ඉතින්, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, කෙනෙක් කල්පනා කරනවා... නෑ, මාව ගණන් ගන්න එපා.
හොඳයි, කොහොම හරි...
දැන් ඔයාට කවුරුහරි හම්බෙනවද?
පෙම්වතියක්ද? ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
හේයි, ඔයා බීලා තියෙනවද?
හේයි.
- ඒක අලුත් කමිසයක්ද?
- මොකක්ද?
- මම මේක ටික කාලෙක ඉඳන් කෑවා. ඇයි?
ඔයාගේ පෙම්වතිය මෑතකදී ඔයාට දුන්න ෂර්ට් එකට මොකද වුණේ?
ඔහ්, ඒක.
මම ඊයේ ඒක ඇන්දා.
ජූ යොන්ගෙන් අහන්න.
ඔහ්, මට පේනවා.
හේයි, ජූ යෙොන්. ඒක අලුත් කමිසයක් නේද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කුමක් ද?
ඇත්තටම ඒක අලුත් කමිසයක්ද?
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයාගේ පෙම්වතිය ඔයාට අරන් දුන්න එකට මොකද වුණේ?
සමාවෙන්න? "පෙම්වතිය?" ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හොඳයි... ඔයාගේ පෙම්වතිය...
ඇය ඔහුට මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
හොඳයි දුකයි. හේයි, ඔයා ඇත්තටම බොන්න හොඳ නැහැ.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. මට යන්න වෙනවා.
සුභ දවසක් වේවා, ජූ යෙොන්.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා වූ කොරියානු-චීන පුද්ගලයා...
ඉන්චියොන් අසල බටහිර මුහුදේ ධීවර යාත්‍රාවකින්...
තවමත් කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
(මාධ්‍ය එන් සෝල්, වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලය)
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
- මෙන්න.
- හරි.
බායි.
මට මේ වතුර මෙතනින් බොන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම සුවඳයි.
එහෙමද?
මේ කාමරෙත් එහෙමයි.
මම දකියි.
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන රෙදි මෘදුකාරකයද?
රෙදි මෘදුකාරකය?
ඔයා ඇඳ ඇතිරිලි කොහෙන්ද ගත්තේ?
- මගේ ඇඳ ඇතිරිලි...
- මට ගොඩක් දේවල් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න අහන්න දිගටම පුළුවන්ද?
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඔබේ ඇස්.
ඔයාට ඒ ඇස් කොහොමද ලැබුණේ?
මට සහෝදරයෙක් හිටියා.
හරි, ඔය දෙන්නම. කැමරාව දිහා බලන්න.
අපිට තත්පර දහයක් තියෙනවා.
- තත්පර දහයයි.
- ඔයා ලෑස්තිද?
- ඔහු...
- හරි, අපි යමු.
මට තාත්තා කෙනෙක් වගේ...
- එක, දෙක, තුන.
- අපිට තාත්තා කෙනෙක් නැති නිසා.
මගේ අම්මාට ඔහු හුරතල් දියණියක් වගේ.
මට යන්නට තියනෙවා.
කාර් ගැන පරිස්සමෙන් ඉන්න, සේ යොන්.
ඔව්, මැඩම්! මම යනවා.
අම්මව හොඳට බලාගන්න.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
ඒ මම ඔහුව අවසන් වරට දුටු අවස්ථාවයි.
මගේ අධිකාරි උත්සවයට සහභාගී වීම සඳහා ඔහු තම කාලසටහන වෙනස් කර තිබුණි.
ආපසු එන අතරමගදී ඔහු අනතුරකට ලක් විය.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
මේක ඔයාගේ වරදක්.
එසේ නම්...
සේ යොන් ඔයාව බලන්න එහෙ ගියේ නෑ,
ඔහු මේ වගේ අවසානයකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
එසේ නම්...
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට උත්සවයට එන්න කියලා කිව්වේ නැහැ,
ඔහු... එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සේ යෙයොන්.
සේ යෙයොන්...
ඔහු ශාකමය තත්වයකට පත්විය.
(කන්ග් සේ යොන්)
(කන්ග් සේ යෙොන් මහතා, අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.)
චිත්‍රපටවල, ඔබ බොහෝ විට චරිතයක් දකිනවා...
සහෝදරයෙක් නැති වෙන්නේ කාටද...
සහ ඔහු වෙනුවට ඔහුගේ මියගිය සහෝදරයාගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්.
ඒක දැක්කම මට කල්පනා කරන්න හිතුනා.
කුමක් ගැන ද?
"සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද..."
"මියගිය කෙනෙකුගේ?"
(කන්ග් සේ යොන්)
කොච්චර ලස්සනද.
ඉතා ලස්සනයි.
නමුත්...
මගේ සහෝදරයා නැති වුණාම මට හිතුනේ ඒකයි.
(කන්ග් සේ යෙොන් මහතා, අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.)
"මම නිවේදකයෙක් වෙනවා."
ආචාර කරන්න සර්.
ආචාර කරන්න.
මම මගේ නිදහස් කිරීමේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කරනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
(නිදහස් කිරීමේ අයදුම්පත)
"විසර්ජනය?"
"මේකෙන් මගේ අයියා සතුටු වෙයි."
(2016 විවෘත නිවේදක බඳවා ගැනීම)
පැමිණිල්ල විසින් වසර හතක සිර දඬුවමක් ඉල්ලා ඇත,
අභියාචනා නඩු විභාගයේදී, මූලික තීන්දුව ඉක්මවා...
... ලැබීමේ චෝදනා මත.
නාමයෝජනා අල්ලස් ලෙස ඩොලර් ලක්ෂ ගණනින්.
ඒක මගේ සහෝදරයා සතුටු කරයි.
ඉතින්...
ඔයාගේ සහෝදරයා සතුටින්ද?
ඒ...
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාගේ අයියා...
ඔයාට නිදිමතද?
ඔව්.
ඔයාගේ අයියා...
සතුටින් සිටී.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා සතුටු ද?
ඔයා සතුටු ද...
ඔබේ ජීවිතය සමඟ?
එය ඔබව සතුටට පත් කරනවාද?
හෙලෝ, ජූ යෙොන්.
ඔයා මගේ ගෙදර නිදාගත්ත දවසෙ...
ඔව්, ජූ යෙොන්.
ඔයා උදේ ගියා.
ඕහ්, ඒක. මට මතක නැහැ.
සමාවෙන්න?
මම අවදි වන විට, මම ඒ වන විටත් මගේ ස්ථානයේ සිටියෙමි.
ඔබ විකෘති කිරීමේ දක්ෂයෙක්ද?
ඒක විහිළුවක්ද?
ඊළඟ සැරේ,
අපි දෙන්නට එකම ගෙදර අවදි වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
අනේ මන්දා. ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
ඔයාට ෆෝන් එකක් තියෙනවද?
අවාසනාවකට, මම ශිෂ්ටාචාරයේ ප්‍රතිලාභ භුක්ති විඳින්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ජූ යෙොන්.
මම මෙතන වැඩ කරනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ඒක ලියුමේ ලිව්වා.
නෑ. ඊට කලින් ඔයා මාව බලන්න ආවා.
හොඳයි,
මම ඔබේ මුහුණ දැන සිටියෙමි.
කවදා සිටද?
මම ඔයාව දැක්ක මොහොතේ...
පළමු වතාවට වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලයේදී.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම හරිම ලස්සනයි.
නැත.
ඔබ වැඩ කරන විට, ඔබේ වළලු ඔබේ මුහුණ වසාගෙන සිටියා.
මම හිතුවේ ඒක අද්විතීයයි කියලා.
සහ...
මම කාර්යාලයට එන හැම වතාවෙම ඔයා හරිම ඉක්මනට හැංගුනා.
මටත් හිතුනා ඒක අද්විතීයයි කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම හැංගිලා ඉන්නවා කියලා?
ඔව්.
මම මුලින්ම දැක්කේ ඒ බව මම නොදන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් ඔයා දන්නවද මම හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය අල්ලාගෙන හිටියා කියලා?
මමත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඔයා හරිම කෲරයි.
මම හිතුවේ ඔයා හුරතල් කියලා.
ඒ නිසාද ඔයා මට කැමති?
ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයා එක්ක කරපු හැම දෙයක්ම...
මට පළමුවැන්න.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති මම ඔයා ගැන හිතුවේ.
ඒකත් කෙනෙකුට කැමති වෙනවා වගේ දෙයක් නේද?
නැත.
ඔයා මගේ හැමදේකම පළවෙනියා නිසා මම ඔයා ගැන හිතනවා.
නමුත් ඔබ මගේ නම පැවසීමෙන් වැළකී සිටින්නේ ඇයි?
මම ඔයා ගැන හිතනවා, ජූ හයි රී.
මිනිස්සු මගේ සම්පූර්ණ නමින් කතා කරන විට මට කේන්ති යනවා.
හරි, ඔයා.
මම ඉක්මනින්ම විකාශනය වෙන්න ඕනේ.
හරි හරී.
හොඳයි,
මම වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාව ගන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න.
හරි, බායි.
බායි.
කුමක් ද?
ඒ කවුද? ජූ ඉයුන් හෝ නේද?
ජූ ඉයුන් හෝ?
නැහැ?
මොකක්ද? එයා හිනා වුනාද?
ඔව්, ඔහු කළා.
කාටද?
ඔහු ආපන ශාලාවේ සිටි කාන්තාවකට සිනාසුණේය.
ඒක හරිම රසවත්. ජූ යොන් කලාතුරකින් හිනා වෙනවා. ඔයා දන්නවද?
හරියටම. මේ කාන්තාව කවුද?
හොඳයි, මම ඇයව හඳුනාගත්තේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ ඔයා එයාව දන්නේ නෑ කියලද?
නැහැ. මම ඇයව ළඟදීම දැකලා තියෙනවා.
ඇය නිසැකවම හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනි. දෙවියනේ. මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට තේරෙනවා. ඔයා දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා,
නමුත් ඔයා ඇයව කොහේදි හරි දැකලා තියෙනවද?
මම ඇයව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මම ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම දැන සිටියේ නැහැ කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඇය ටිකක් හුරුපුරුදුයි.
ඔයා ඒක සංකීර්ණ කරනවා. ඔයා කොහොමද නිවේදකයෙක් වෙන්නේ?
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ඇයයි.
ඔව්! ඒ ඇයමයි!
අහන්න. කන්ග් ජූ යොන් ඒ කාන්තාව දිහා බලලා හිනා වුණා.
මට තේරෙනවා. එතන තමයි එයා වැඩ කරන්නේ!
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. මම එයා කවුද කියලා දන්නේ නෑ, ඒත් මම එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
දෙයියනේ, මට ඇස්වල කඳුලු එනවා. මගේ ඇස්වල ගුලි බලන්න.
කන්ග් ජූ යොන් ඇය සමඟ මිතුරු වූයේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා එතන වැඩ කරයි කියලා. ඇත්තටම.
පේනවද? එයා දිහා බලන්න. දැන් එයා හිනාවෙනවා ඔයා දැක්කද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
කවුද දන්නේ එයාට එහෙම හිනා වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඇය ටිකක් නොසන්සුන් වගේ.
"නිල ප්‍රකාශයකින්..."
"නිල ප්‍රකාශයකින්, ජනෝ පක්ෂය එය ප්‍රකාශ කළේය..."
"රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට කළ ආරාධනය පිළිබඳ මෑත සිදුවීම..."
"ප්‍රංශයේ රාජ්‍ය ලේකම්වරයා සම්බන්ධ කර ගනිමින්..."
"රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික අශෝභන ක්‍රියාවක් විය..."
"රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික අශෝභන ක්‍රියාවක්."
"අවිචාරය."
- මටත් ඒ වචනය තේරෙන්නේ නෑ.
- ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා... ඇත්තටම. ඔයා මට කරදර කරනවා.
සර්, කරුණාකරලා අතරමං වෙන්න.
අපි ඉක්මනින්ම විකාශනය වෙන්න ඕනේ.
නැහැ. මට ඉයුන් හෝගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඉයුන් හෝ.
ඔයාලා හැමෝම ප්‍රසංගයට සූදානම් වෙන්න කලින් ආවා.
ප්‍රධානියා! මෙතන ඔයාව හම්බෙන්න එන එක විහිළුවක්. ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
මගේ ජූනියර්වරුන්ට මගේ සහයෝගය ලබා දීමට මම නැවතුණා.
කකුලක් කඩන්න!
හරි එහෙනම්. මම ගිහින් අතරමං වෙන්නම්.
මොනතරම් රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික අශෝභන ක්‍රියාවක්ද?
ඒක අවශ්‍ය නැහැ. ඔබට ඔබේ ආසනවල රැඳී සිටිය හැකියි.
මම දැන් ආවා විතරයි.
මේ වයසක මනුස්සයටත් මගේ ඔෆිස් එකේ ඉඳගෙන ඉන්න එක එපා වෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයගොල්ලො සති අන්තයේ ප්‍රසංගයකට එකට යනවා නේද?
ඒ "සිනමා කතා කතාව".
හරි, "සිනමා කතා කතාව."
ඒක බලන්න හරිම විනෝදජනක වැඩසටහනක්. ඇත්තටම මම ඒක නිතරම බලනවා.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඒ වගේම ඔයා...
මගේ නම ජූ ඉයුන් හෝ.
- මොන කණ්ඩායමද?
- 28 වෙනි කණ්ඩායම, සර්.
මට තේරෙනවා. ඒ අපි එක ගැහැණු ළමයෙක්ව කුලියට ගත්ත කණ්ඩායමට.
ඔව් සර්.
එහෙනම් මේ වෙනකොට ඔයා නියෝජ්‍ය කළමනාකරුවෙක් වෙන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, ඔයා එහෙනම් ගොඩක් වයසයිනේ.
සමාවෙන්න?
ඉන්න. එයාට අවුරුදු 40කට වඩා වැඩි වෙන්න ඇති.
ඔයා 35 වෙනි කණ්ඩායමේ ෂිම් ජින් ඒව දන්නවනේ නේද?
ඔව්, මම කරනවා.
මේ දවස්වල චීෆ් සේඕ ඇය ගැන ආදරයෙන් බැඳෙනවා ඇති.
ඔහු ඇයව දුම්රිය ස්ථානය වටා ගෙනියනවා...
ඇයව හැමෝටම හඳුන්වා දුන්නා.
අනේ මන්දා, එයා දවල්ට ප්‍රවෘත්ති වැඩසටහන ගෙන එනවා.
එයාට ඕන ඉයුන් හෝව එළියට ගන්න...
සහ ෂිම් ජින් ඒ ඇගේ ස්ථානයේ තබන්න.
ගෝෂ්.
("එය නිෂ්පාදන ධාරිතාව පහත වැටීමට හේතු වේ")
එය නරක අතට හැරෙන ආකාරය මෙන්න.
ඇය ජි ඕන් සමඟ සති අන්ත වැඩසටහනකට සහභාගී වෙනවා.
ඔහු නිතරම කිව්වා ඔවුන් හොඳ යුවළක් හැදුවා කියලා.
ඔවුන් එකට පෙනුණු ආකාරය ඔහු ප්‍රශංසා කළේය.
ඔහු කිව්වා ඇයව මාරු කරන්න ඕන කියලා.
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා ඒක අවශ්‍යද කියලා.
ඔහු කිව්වා මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
ඔහු ඇයව ඔහුගේ වාර්තාකරුවෙකු සමඟ මාරු කරයි.
මට නම්,
මම දන්නේ නැහැ කවුද තැන ගන්නේ කියලා...
මගේ ජූනියර්ලා වැඩේ භාරගන්නකම්.
නමුත් මට ඉයුන් හෝ ගැන දුකක් දැනෙනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ප්‍රවෘත්ති දෙපාර්තමේන්තුව...
අපේ වරද අල්ලාගෙන අපිව විනාශ කරන්න අවස්ථාවක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
යක්! මම යනවා.
හේයි, හ්යුන් ඕ. ඔයා තාමත් ඉයුන් හෝ එක්ක යාලු වෙනවද?
එහෙනම් මට ඇය ගැන ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි අවුරුදු හතරකට කලින් වෙන් වුණා. කරුණාකරලා මාව තනි කරන්න.
- හරි.
- නිල ප්‍රකාශයකින්,
- ඔයා හිතුවද ඔයා පැනලා ගියා කියලා?
- ජැනෝ පක්ෂය ප්‍රකාශ කළේ...
- ලොක්කා!
- මෑතකදී සිදු වූ සිදුවීම...
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික අශෝභන ක්‍රියාවක්...
සහ ඒවා විවේචනය කරමින්, එය නොහැකියාව පිළිබඳ පැහැදිලි උදාහරණයක් ලෙස හැඳින්වීය.
ජනෝ පක්ෂයේ ප්‍රකාශක විවේචනය කළේය...
වැදගත්... සම්බන්ධයෙන් අපේ රජයේ උදාසීනත්වය.
"අවුල් සහගතයි." ඒක තමයි ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වේ!
සමාවෙන්න?
ඒක තමයි ඔයා ප්‍රවෘත්ති වල කිව්වේ. "රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික අවුලක්."
"අවිචාරශීලී" කියලා කියනවා වෙනුවට ඔයා "අවිචාරශීලී" කිව්වා.
නෑ සර්. මම වචනය වැරදියට උච්චාරණය කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ මම වැරදියි කියලද?
නැත.
මම සරලව කියන්නේ...
මම ඒක වැරදියට උච්චාරණය කළේ නැහැ, මොකද මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා අඩුම තරමේ නරඹන්නන්ගේ සංසදය බැලුවද?
දැන් සංසදයේ විශාල මතභේදයක් තිබෙනවා.
ඇත්තටම, ඔයා කිව්ව දේ මට ඇහුණා...
සහ පණිවිඩ පුවරුව පරීක්ෂා කළා.
- නමුත් කිසිවක් තිබුණේ නැහැ...
- තිබුණා.
එකක් තිබුණා.
ඔයා ඒක කියෙව්වේ නැද්ද?
කුමක් ද...
ඔයාට ඒ රස්සාව ලැබුණේ උසස්වීම් නියෝගය නිසා නම්,
ඔබ තරුණ, ලස්සන හෝ කැපී පෙනෙන කෙනෙක් විය යුතු නොවේද?
නමුත් ඔබට මුල් හෝ දක්ෂතාවයක්වත් නැහැ.
ප්‍රධානියා. ඔයා දැන් කිව්වෙ...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යන්න. ඔයා කරදරකාරයි.
ඔව්, එන්න.
දැනටමත් යන්න.
හේයි, ජුන්ග් හ්යුන් ඕ.
එන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා අද නිදහස් නේද?
ඔව්, මම නිදහස්.
දෙවියන් වහන්සේ. කොහොමද හ්යුන්, ඔහ්?
ඔබ නොමැතිව අපගේ රූපවාහිනී නාලිකාව කිසිවක් නොවනු ඇත.
- මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි, ප්‍රධානියා.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
Current Affairs 10 තවත් දැන්වීම් දෙකක් ගෙනාවා.
ලොක්කා! මම එනකම් ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දවල්ට කන්න යනවද?
ඔයාගෙ ප්‍රවෘත්ති අංශයට යන්න, හරිද?
ඔයා ඇයි මගේ නිවේදක දෙපාර්තමේන්තුව වටේ ඉන්නේ?
හොඳයි, මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
එය සත්‍ය වීමට තරම් යථාර්ථවාදී නොවේ, නමුත් එය තවමත් සත්‍ය විය හැකිය.
මට තාමත් ඒක අවුල්.
ඉතින් මම කල්පනා කරනවා ලොක්කා. ඔයා ජූ ඉයුන් හෝව හොඳින් දන්නවා නේද?
ඔය දෙන්නම එකම විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ගත්තේ නැද්ද?
ඒ මොකක්ද? ජූ ඉයුන් හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහන්න ලොක්කා. මම මගේ කාර් එක මීඩියා එන් සෝල් එකේ නවත්තනවා.
සහ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න?
ජූ ඉයුන් හෝ වගේ පෙනුමක් තියෙන කාන්තාවක් මම දැක්කා.
ලොක්කා. ජූ ඉයුන් හෝ නිවුන් දරුවෙක්ද?
ඇය නිවුන් දරුවෙක් නෙවෙයි.
නමුත් සහෝදරියන් සමාන විය යුතුයි.
එසේ ද?
ඒ කොහොම වුණත්, ලොක්කා, ඔයාට මට බීම ටිකක් සංග්‍රහ කරන්න බැරිද?
සියල්ලට පසු, මම තේජසින් ආපසු පැමිණියෙමි.
ස්තෝත්‍රී, මගේ පාදය. ඔයාව පළාතට පහත හෙළුවා...
ඊට පස්සේ සෝල් වලට ආවා.
කුමක් වුවත්.
ජේ යොං.
ලොක්කා.
ඔයා දැන් මගේ නම කිව්වද?
අනේ මන්දා.
මේක පළවෙනි එක, දන්නවද?
අපේ සමාගමේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය ද විශාල තැනිතලාවක් තරම් විශාලයි.
ඉතින්, මම අහන්නද ඔයාගෙ කාර් එක Media N Seoul එකේ නවත්තන්නෙ ඇයි කියලා?
හොඳයි... ඔයාට පේනවා, එතන ඉඩම සුමටයි...
ඒක අමුතුයි කියන තැනට.
ඔයාගේ කාර් එක අපේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට වඩා ලස්සන නිසා නේද?
ඒක අමතක කරන්න. බීම වර්ග සහ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය ගැන අමතක කරන්න.
හරි. මම මෙතන ඉවරයි.
ඒක මට මතක් වෙනවා, ලොක්කා...
ලොක්කා! ඒක මට මතක් කරනවා,
මට ඇහුණු දෙයක් තියෙනවා.
ඊළඟ සංශෝධනය සඳහා රාත්‍රී 9 ට ප්‍රවෘත්ති නිවේදකයා දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
28 වන කණ්ඩායමේ ජුන්ග් හ්යුන් ඕ වෙත.
මම දන්නේ නැහැ, හරිද? මම දන්නේ නැහැ.
එන්න. මට ආරංචි වුනා ජුන් හ්යුන් ඕ සාර්ථක වෙයි කියලා...
සාමාන්‍යාධිකාරී ඕ, ඔහු විශ්‍රාම යන විට.
සියල්ල තීරණය කර ඇත.
ජුන්ග් හ්යුන් ඕ, උඩඟු ලෙස හැසිරීම පුදුමයක් නොවේ.
හේයි. මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගෙ ප්‍රවෘත්ති අංශයට ආපහු යන්න කියලා.
ලොක්කා. කොච්චර අමතක වුනාද...
මම ඔයාට ගෙනාපු ප්‍රවෘත්ති දෙපාර්තමේන්තු තොරතුරු?
ඔයාට මාව නොසලකා හරින්න බෑ.
නිසැකවම ගොඩක් තිබුණා.
නමුත් එය ඔබ අපේ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ලබාගත් තරම් තොරතුරු විය.
ඒ තමයි දීමේ සහ ගැනීමේ නීතිය.
අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා, ලොක්කා...
අහන්න. නිවේදක අංශය තාමත් ඒක කරනවද?
නිවේදකයෙකු සමඟ පොරබදමින්...
කවුද වැරැද්දක් කරලා එයාලට බොරු කියන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ පැනල් සාකච්ඡාව ගැනද?
නිවේදක ජූ ඉයුන් හෝ.
කරුණාකර අපට පිළිතුරු දෙන්න, නිවේදක ජූ.
අපේ පසුගිය මණ්ඩල සාකච්ඡාවේදී අපි හැමෝම එකඟ වුණේ නැද්ද?
අපි, නිවේදකයින්, එම ස්ථානයට යාමෙන් වැළකී සිටින බව.
නමුත් නිවේදක ජූ නිර්ලජ්ජිතව එම ස්ථානයට ගියේය,
සහ ඊට දෙවරක්.
28 වන කණ්ඩායම එම ස්ථානයට මෙතරම් කැමති ඇයි?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි කවුරුත් වෙබ් අඩවියට කැමති බව කිව්වේ නැහැ.
ඒක නිකන් එහෙම පේනවා වගේ.
ඇය ස්වේච්ඡාවෙන් එම ස්ථානයට ගියාය.
මම හරි නේද ජූ ඉයුන් හෝ?
නමුත් ඇගේ හඬ පමණක් ප්‍රවෘත්තිවලට ඇතුළත් විය.
මම දන්නවා. ස්ටයිරෝෆෝම් පෙට්ටිවලට ඉයුන් හෝට වඩා වැඩි ගුවන් කාලයක් ලැබුණා.
අඩුම තරමින් වෙරළේ ආරංචිය හාස්‍යජනක විය.
ඔයා හරිම පුදුමයි, ඉයුන් හෝ.
ඔයාගේ ඔළුවේ තිබුණේ මුහුදු පැලෑටිද නැත්නම් හිජිකිද?
ඒක කොළ පාට ලේවර් එකක්. දැන් සතුටුද?
අහම්බෙන්, නිෂ්පාදන කණ්ඩායම ඔබට එය කිරීමට බලපෑම් කළාද?
නැහැ. කිසිම පීඩනයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉයුන් හෝ.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා එහෙම කළේ...
නිෂ්පාදන කණ්ඩායම ඔබට පීඩනයක් එල්ල නොකළ විට?
ඔයා නිකමටවත් හිතුවද...
ඔබ එය කිරීමට තීරණය කළ විට අපගේ පොරොන්දුව?
අහන්න.
- මම...
- මේ මොහොතේ සමාව ඉල්ලනවා.
- "සමාව ඉල්ලන්නද?" - ඔව්.
අප සැමට හානි කිරීම ගැන සමාව අයදිමු.
මම...ද...
හානි සිදු කරන්න...
හැමෝටම?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ අපට දරුණු හානියක් කළා.
ඔයා ඒ තරම්ම නොදැනුවත්ද?
මම කරපු හානිය මොකක්ද?
ඉයුන් හෝ.
මට අවුරුදු 11 ඉඳන් නිවේදකයෙක් වෙන්න හීන මැව්වා.
වසර දහයකට පසු පළමු වතාවට අධික හිම පතනයක් මධ්‍යයේ,
කාර් 55ක ගැටීමක් සිදු විය...
මවුන්ට් නේජැං අයිසී අසල...
අද උදෑසන හෝනම් අධිවේගී මාර්ගයේ.
ඇස්තමේන්තුගත පුද්ගලයින් 27 දෙනෙකු මිය ගොස් හෝ තුවාල ලබා ඇත...
- අනතුරේදී.
- ඉයුන් හෝ.
ලී ජූන් චියොල්ගේ වාර්තාව මෙන්න.
- අපි ඇතුලට යමු.
- මේ තමයි තැන...
... අතර මෝටර් රථ 55 ක අනතුරක්
- Honam අධිවේගී මාර්ගයේ...
- Eun Ho.
මවුන්ට් නේජැං අයිසී සහ ටේයින් අයිසී අද අලුයම සිදුවිය.
ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවට අනුව,
අනතුරෙන් ටික කලකට පසු හත් දෙනෙක් මිය ගියහ,
සහ බරපතල තුවාල ලැබූ 20 දෙනෙකු රෝහලකට ගෙන යන ලදී.
මෙම සිදුවීමට හේතුව හඳුනාගෙන තිබේද?
(අනාගත වෘත්තීය සැලසුම් සමීක්ෂණය)
(ජූ ඉයුන් හෝ, නිවේදක)
(හේතුව: මට නිවේදක ෂිම් ඉයුන් යං වගේ වෙන්න ඕන.)
"මෙම වසරේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය ලෙස රැකියා නිර්මාණය ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත."
"කෙසේ වෙතත්, එකඟතාවයක ඌනතාවයක් ඇති බව පෙනේ..."
"ජනාධිපති කාර්යාලයේ සිට සංස්ථාවන් දක්වා..."
"සහ මෙම ගැටලුව විසඳීම සඳහා විශ්ව විද්‍යාල සිසුන්."
"පැහැදිලි ඉලක්කයක් යනු ආරම්භය පමණි."
"සම්පූර්ණ උත්සාහයක් දැරීමට ඒකාබද්ධ සහයෝගීතාවයක් අවශ්‍ය වේ."
චෙක් පත.
"හය. හය, හත, හත, එක."
(ඔබේ තේරීම ගැන සුභ පැතුම්)
මට නිවේදකයෙක් වෙන්න කොච්චර ඕන වුණාද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
මම එක් කෙනෙක් වෙන්න බොහෝ දුක් වින්දා.
එනම්, නිවේදකයින්ට පමණක් ඇති ගෞරවය උපයා ගැනීමටයි.
නමුත් මේක බලන්න.
ඔබේ හිතුවක්කාර ක්‍රියා නිසා,
මට ඒ ගෞරවය එක රැයකින් නැති වුණා.
මගේ සියලු උත්සාහයන් නිෂ්ඵල විය.
ඒ වගේම මම විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා පාගා දැම්මා...
මෙහි සිටින සියලුම වැඩිහිටියන්ගේ උත්සාහය.
ඉතින් සමාවෙන්න.
මගේ සිහිනයට ඔයා පා තැබුවා.
අපේ සියලු සිහින වලට මෙතන.
හැමෝටම.
මට කණගාටුයි.
මගේ හිතුවක්කාර ක්‍රියා...
හානි වූ නිවේදක ෂිම් ජින් හ්වාගේ සිහිනය...
සහ සැමගේ ගෞරවය.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට අවශ්‍ය වුණේ මගේ උපරිමය කරන්න විතරයි.
නැහැ. අවංකව කිවහොත්,
මට ඕන වුණේ තවත් සාර්ථක වෙන්න...
සහ මගේ පැතිකඩ වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා VCR ඒකාධිකාරී කිරීමට.
ඒ නිසා තමයි මම ඒ අඩවිවලට ගියේ.
නමුත්...
ඒකෙන් කෙනෙක් අපහසුතාවයට පත් වුනා නම්,
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
දැන් එහෙනම්.
මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඔබ...
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න.
කුමක් ද?
මම යන හැමතැනම මට වැඩිපුරම ඇහෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
එයාලා අහනවා ඇයි මම ඔයාව ආශ්‍රය කළේ කියලා.
මම ඔයා එක්ක එළියට ගියේ ඇයි?
මට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණේ ඇයි?
නමුත්...
මට ඒක ඇහෙන එක එපා වෙනවා.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
මොකක්ද...
ලැජ්ජා සහගතද?
සියල්ල.
ඉතින් මට ඔයාව ඕන...
මගේ උදව් නැතුව හොඳ වැඩසටහන් පවත්වන්න.
මගේ උදව් නැතුව ඔයාට හොඳ කතා ලැබෙනවට මම කැමතියි.
මගේ උදව් නැතුව ඔයාව ෆ්‍රීසර් ට්‍රක් එකෙන් එළියට ගන්න ඕන.
මගේ උදව් නැතුව මේ කර්මාන්තයේ ඔයා ජීවත් වෙනවට මම කැමතියි.
මට ඇත්තටම ඕන ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා දකින්න.
මම දකියි.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔයා...
මට ගොඩක් කණගාටුයි මම හොඳ වැඩක් කරන්නේ නැහැ, ජුන්ග් හ්යුන් ඕ.
මට සමාවෙන්න, මම ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැහැ.
නමුත්...
මට හොඳ වෙන්න බැරි ඇයි?
- මොකක්ද?
- ඒ ගැන හිතන්න.
ඉතින් මම කරන දේට මම එතරම් දක්ෂ නැතිනම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඒක මට කරදර කරනවා.
- කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ සහ මම දැනටමත් වෙන් වී ඇත.
හොඳින් සිතා බලන්න.
අපි ආලය කරනකොට මම හොඳද?
මම ඒ කාලේ හරියට වැඩක් නැති කෙනෙක් වගේ.
ඒ කාලේ, අවංකවම කිව්වොත්,
මට ඒ ගැන දුක හිතුනා.
මම හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්, ඔයා හරිම අපූරුයි.
නමුත් දැන් මට කිසිම නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම කලින් කිව්වා වගේ, ඔයයි මමයි දැනටමත් වෙන් වෙලා.
ඉතින් දැන් ඔයයි මමයි අතර කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඉතින් දැන් ඔයා මට මොකද කරන්නේ...
මට ලැජ්ජාව අඩු කරගන්න කියලා ඉල්ලනවා...
කණගාටුයි. මට ඔබ වෙනුවෙන් ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා දන්න විදියට, මම හරියටම... දන්නේ නෑ.
නිෂ්ඵල වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
- ජූ ඉයුන් හෝ.
- ආයුබෝවන්.
මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
(2024 PPS නිවේදක බඳවා ගැනීම)
- ජූ ඉයුන් හෝ.
- අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා.
ඇයි? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම නිවේදක කාර්යාලයේ එල්ලිලා ඉන්නේ ඇයි කියලා අහන්න එපා.
අද මගේ කන්වලින් ලේ ගලන්න පුළුවන් කියලා මට ගොඩක් ආරංචි වුණා.
ඔයා යමක් කරන්නේ ඇයි කියලා මම අහන්න කැමතියි...
ඒක ඒ ප්‍රශ්න මතු කරන්න හේතු වෙයි.
මට "රන් වවුලා" කියලා කියන්නත් එපා.
ඒ මූල පදය මට ඇත්තටම කරදර කරනවා.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති සහ නිවේදක දෙපාර්තමේන්තුව අතරට ගියා...
තොරතුරු සොරකම් කර විකිණීමට.
මම හිතන්නේ ඒක නියම තේරුමක් තියෙනවා...
ඔයාට "රන් වවුලා" කියන අන්වර්ථ නාමය ලැබුණා කියලා.
කුමක් වුවත්.
ඔයා දන්නවා ද,
මම ඔයා වගේ පෙනුමක් තියෙන ගෑනු කෙනෙක්ව දැක්කා.
මීඩියා එන් සෝල් හි වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ.
ඔවුන් කිව්වා...
ඒ කාන්තාව ඔබේ සහෝදරියයි.
- ඉතින් මොකක්ද?
- "ඉතින් මොකක්ද?"
හේයි.
ජූ ඉයුන් හෝ. ඔයාගේ නංගි.
ඇය මැරිලා.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
ඔයා ඒක කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකදී පැහැදිලිවම කිව්වා,
ඔයා මට කෙලින්ම කතා කළේ නැති වුණත්.
- ජියොන් ජේ යොං.
- මොකක්ද?
මොකක්ද? ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මට හොඳටම බය හිතුනා. මට හොල්මනක් දැක්කා වගේ දැනුනා.
මගේ අත් දෙක පුරාම ඇස්වල කඳුලු ආවා.
මගේ නංගි මැරිලා නැහැ.
නැත.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකදී ඔයා එහෙම කියනවා මට ඇහුණා.
නමුත් මම පැහැදිලි කළ යුතුයි ඔබ මට කෙලින්ම කතා කළේ නැහැ කියලා.
ඒයි. වචන කිහිපයකින් කෙනෙකුව මරන්න ඔයා කවුද?
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
ජූ හයි රී අතුරුදහන් විය.
(ගියිඩොං වනාන්තරයට පිවිසීම)
ඊයේ රාත්‍රියේ විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් අතුරුදහන් වුණා...
උපාධි චාරිකාවක් අතරතුර.
ඇයව අවසන් වරට දුටුවේ මෙතන...
රාත්‍රී 10:50 ට පමණ...
කඳු නැගීමේ මංපෙතට පිවිසෙන ස්ථානයේ.
- හයි රී.
- ඇය අතුරුදහන් වූ විට,
ඇය ළඟ දුරකථනය තිබුණේ නැහැ,
සහ මෙහි CCTV කැමරා ඉතා ස්වල්පයක් ඇත,
ඒ නිසා පොලිසියට විමර්ශනය කිරීමට අපහසුයි.
ආච්චි කිව්වා මම විශේෂයි කියලා.
මට යාළුවෝ නැහැ, නමුත් මගේ සහෝදරිය ඉන්න නිසා මම සතුටුයි.
පන්තියට යන අතරමගදී මට සතයක් හම්බුනා.
මට ගොඩක් හොඳ දේවල් වෙනවා. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඉයුන් හෝ සියල්ලටම පිළිතුර දනී.
මට ඇය එක්ක ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම කෙටි නින්දක් ගත්තා, ඒ වෙලාවේ ඉයුන් හෝ මගේ සිහිනයේ පෙනී සිටියා.
මට හෙට වෙනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
මම ගත්ත අලුත් ඇඳුම මට ගොඩක් ආසයි.
ඉයුන් හෝ කිව්වා ඒකත් ලස්සනයි කියලා.
ඉයුන් හෝ මට තෑග්ගක් ගෙනාවා. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඇය නැතුව මම කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඉයුන් හෝට නිවේදකයෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
ඒක හරිම අපූරුයි.
අපිට එකට වැඩ කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි නේද?
මට වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ වැඩ කරන්න පුළුවන් නම් මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
(2012 මාර්තු 4, මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා...)
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය මගේ සිහිනයයි.
(ඉහත අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා මෙයින්...)
(2019 පෙබරවාරි 20 වන දින මියගිය බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.)
(පරිපාලන කාර්යාලය)
ආයුබෝවන්.
- මම...
- මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
හොඳයි...
මගේ මම...
ඔයාගෙන් අමුතු උදව්වක් ඉල්ලනවද?
හේයි.
කවුළුව.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම ජූ ඉයුන්...
මම ජූ හයි රී.
ජූ හේ රී.
ඔයාගේ මොකක්ද?
ඒ කිම් මින් යං.
(මාධ්‍ය එන් සෝල්, වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලය)
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට තිහයි...
මට වයස අවුරුදු 25 යි.
කුමක් ද?
ඔයා මට වඩා බාලද?
ඔව්. සමහරවිට?
මට ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මටත් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයාගේ වළලු වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ දවස්වල ඒකද ට්‍රෙන්ඩ් එක?
ඒක මගේ ඇස්වලට වැටෙනවා.
(මාධ්‍ය එන් සෝල්, වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලය)
මම මෙහේ...
මොකද මට උපදේශනයක් ඕන.
හරි, මේ ඔයාගේ පළවෙනි පැමිණීමද?
ඔව්.
ඔතන වාඩි වෙලා මේක පුරවන්න.
(විස්තීර්ණ මනෝවිද්‍යාත්මක විභාගය)
ඔයා මෙහෙට එන්න තීරණය කළේ මොකක්ද?
හොඳයි...
ටික වේලාවකට,
මම...
දේවල් මතක තබා ගැනීමට අපොහොසත් වීම.
ඔයාට මතක නැත්තේ මොකක්ද?
මට පැහැදිලි කරන්න බැරි සීරීම් එක්කයි ඇහැරෙන්නේ.
මට හරිම මහන්සියි.
(කිම් ටේක් මින්)
කන්ග් ජූ යෙයොන්.
(මට ආරංචි වුනා ඔයා වැඩ අතපසු කළා කියලා.)
ඔයා එයාව දන්නවද?
පෞද්ගලිකව නොවේ.
ඔහු හමුදා ඇකඩමියට ගොස් පසුව නිවේදකයෙකු බවට පත්විය.
ඇයි? ඔබ උනන්දුද?
මම අන්ධ හමුවීමක් සංවිධානය කරන්නද?
(නැ ස්තුතියි.)
(මාධ්‍ය එන් සෝල්, කන්ග් ජූ යෙොන්)
ආයුබෝවන්.
මම මෙතන ඉන්නේ නිවේදක කන්ග් ජූ යොන්ව බලන්න.
ඔබට හමුවීමක් තිබේද?
නැත.
මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි.
කරුණාකර මේ මුළු කොටසම පුරවන්න.
"නිවේදක කන්ග් ජූ යෙොන්" කියලා ලියන්න.
ඔයා කව්ද?
ඒ ඔයා, හයි රී.
ජූ ඉයුන් හෝ.
(ආදරණීය හයිරි)
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
නැත.
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම ඊයේ රෑ ගෙදර ගියා කියලා.
දැන් මම මෙතන ඉන්නවා.
මම දකියි.
මුලින්ම, අපි අද කලින් මුණගැහුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට රස්සාවට ගියාවත් මතක නෑ.
ඊට පස්සේ ඔයා වැසිකිළියට ගිහින් කණ්ණාඩියක් කුඩු කළා.
කවුද? මම?
ඊට පස්සේ ඔයා ක්ලාන්ත වුණා.
ඇයි මේ පොළොවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥